Esta lição um de Pimsleur Inglês um. Escute esta conversa em
inglês. Excuse me, miss. Do you understand
Portuguese? No, sir. I don't understand
Portuguese. I understand a little English. Are you Brazilian?
Yes, miss. Em alguns minutos, você poderá
não apenas entender esta conversa, mas também participar dela.
Imagine um brasileiro nos Estados Unidos sentado ao lado de uma jovem.
Ele tenta conversar com ela. Então ele diz: Com licença.
Excuse me. O locutor americano vai repetir esta
expressão sílaba por sílaba, começando pela última.
Repita depois de ouvir cada sílaba, tentando imitar a pronúncia
dele. Repita em voz alta. Me.
Me. Use.
Use.
Skews. Skews.
X.
Excuse. Excuse.
Excuse me.
Como se diz com licença ou desculpe-me em
inglês?
Excuse me.
Agora ele pergunta à moça se ela entende português.
Primeiro, português. Escuche y repita.
Portuguese.
Keys.
Chew. Chew.
Chuggies.
Poor.
Portuguese.
Português. Como se
diz português?
Portuguese.
Diga com licença.
Excuse me.
Escute e repita depois do locutor que vai te dar a resposta.
Tente imitar a pronúncia dele. Excuse me.
Excuse me.
Diga outra vez português.
Portuguese.
Agora ele quer perguntar: Você entende? Primeiro a palavra entende,
apenas escute. Understand.
Escute e repita sílaba por sílaba.
Stand.
Stand. Der.
Derstand.
Un.
Understand. Understand. Você ouviu o som do R americano na
palavra understand? O R americano nunca se pronuncia como
R em português. Diga entende.
Understand.
Understand. É assim que se diz você entende.
Escute e repita. You understand.
You. You.
You understand.
Como se diz você em inglês?
You. You. Preste atenção
ao som do início da palavra. Soa como o começo
da palavra iogurte. Diga: Você entende?
You understand.
Você se lembra de como se diz português?
Portuguese.
Diga: Você entende.
You understand.
Agora tente dizer: Você entende português.
You understand Portuguese?
Esta é uma palavra que se usa para fazer perguntas em inglês.
Escute e repita. Do.
Do, do. Em inglês, muitas afirmações podem ser transformadas em perguntas
pondo esta palavra no começo da frase. Diga outra vez: Você
entende?
You understand.
Agora tente perguntar: Você entende?
Do you understand?
You understand?
Do, do,
do you understand?
Diga com licença.
Excuse me.
Você entende?
Do you understand?
Pergunte-me se eu entendo.
Agora pergunte-me se eu entendo português.
Do you understand Portuguese?
A moça responde não. Escute e repita.
No, no,
no. Preste atenção ao som
final ou. Repita-o depois da locutora.
Ou, ou,
no. Não, senhor.
Escute e repita. No, sir.
Sir. Sir.
No. No, sir.
Como se diz senhor?
Sir. Diga não. No,
no. Diga não,
senhor. No, sir.
Diga com licença, senhor.
Excuse me, sir.
Como você pergunta alguém se ele entende?
Do you understand?
Você entende português?
Do you understand Portuguese?
O homem diz a você: eu entendo. Primeiro a palavra
eu. Escute e repita: I.
I. I understand.
Agora diga eu entendo.
I understand.
Tente dizer eu entendo português.
I understand Portuguese.
Agora diga eu entendo e você entende
juntos.
I understand. You understand.
Agora diga: Você entende?
You understand.
Diga,
eu entendo.
I understand.
Diga, com licença.
Excuse me.
Pergunte, você entende?
Do you understand?
Pergunte à moça: Você entende português?
Do you understand Portuguese?
Como ela responde não senhor?
No sir. No sir.
Como se diz eu entendo?
I understand. I understand.
Agora ela quer dizer eu não entendo. Escute e repita.
I don't understand.
Don't, don't,
don't understand.
Don't understand.
I don't. I don't.
I don't understand.
Diga eu não entendo.
Escute com cuidado os sons finais da palavra. Don't.
Escute e repita. Don't.
Don't. Don't.
O nt no fim da palavra produz a negação.
Acrescenta-se ao final de do, mudando a pronúncia e o sentido.
Escute e repita outra vez. Don't.
Don't. I don't understand.
Agora diga outra vez. Eu não entendo.
I don't understand.
Diga português.
Portuguese.
Diga eu não entendo português.
I don't understand Portuguese.
Pergunte: Você entende?
Do you understand?
Pergunte-me se eu entendo português.
Do you understand Portuguese?
Responda: Não, eu não entendo.
No, I don't understand.
Eu não entendo português.
I don't understand Portuguese.
Aqui está o nome do idioma inglês. Escute e repita: English.
Glish.
Eng. Eng.
English.
Digo otra vez inglés.
Diga eu entendo.
I understand.
Diga eu
entendo inglês.
I understand English.
E agora diga-me que você não entende inglês.
I don't understand English.
Diga, você entende inglês?
You understand English.
Diga com licença.
Excuse me. Excuse me,
sir.
Pergunte-me se eu entendo inglês.
Do you understand English?
É assim que se diz um pouco. Escute e repita.
A little. A little.
L,
l,
little. A, a,
a little,
a little. Chiga um
pouco. A little.
Agora tente dizer eu entendo um pouco.
I understand a little.
Diga eu entendo inglês.
I understand English.
Diga um pouco. A little.
Tente dizer um pouco de inglês. Literalmente se
diz um pouco inglês.
A little English.
Diga-me que você entende um pouco de inglês.
I understand a little English.
Agora, a moça quer te perguntar: Você é brasileiro?
Escute e repita a palavra brasileiro.
Brazilian.
Yun. Yun.
Zi.
Brazilian. Bruh.
Bruh. Brazilian. Brazilian.
Diga brasileiro. Brazilian.
É assim que se diz você é. Escute e repita.
You are. Are,
are you?
You are, you are.
Diga, você é?
You are. Diga,
você é brasileiro?
You are Brazilian.
Diga outra vez: Você é?
You are? Para perguntar
Você é?, você inverte as duas palavras em inglês.
Agora, tente perguntar: Você é brasileiro?
Are you Brazilian?
Are you?
Diga com licença.
Excuse me. Pergunte: Você
entende inglês?
Do you understand English?
Pergunte: Você entende português?
Do you understand Portuguese?
Pergunte: Você é brasileiro?
Are you Brazilian?
Aqui está a palavra para sim. Escute e repita.
Yes. Yes. Yes.
Preste atenção ao som no princípio de yes. Como se
diz sim em inglês?
Yes.
Yes. Escute e repita a palavra senhorita.
Miss. Miss.
Miss. Agora diga
sim, senhorita.
Yes, miss.
Yes, Miss.
Pergunte ao homem: Você é brasileiro?
Are you Brazilian?
Responda: Sim, senhorita.
Yes, Miss.
Pergunte-lhe: Você entende português?
Do you understand Portuguese?
Responda não, eu não entendo.
No, I don't understand.
Eu não entendo português.
I don't understand Portuguese.
Diga, eu entendo um pouco de inglês.
I understand a little English.
Agora escute esta conversa em inglês. É a mesma
que você escutou no início da lição, há alguns minutos.
Excuse me, miss. Do you understand Portuguese?
No, sir. I don't understand Portuguese. I understand
a little English. Are you Brazilian? Yes, miss.
Escute outra vez. Excuse me,
miss. Do you understand Portuguese? No,
sir. I don't understand Portuguese. I understand a
little English. Are you Brazilian? Yes, Miss.
Agora imagine que você está sentado ao lado de uma jovem americana.
Você quer conversar com ela. O que você lhe diz?
Excuse me.
Excuse me, Miss.
Ela não te responde. Pergunte-lhe se ela entende.
Do you understand?
Ainda não há uma resposta. Agora, pergunte-lhe se ela
entende português.
Do you understand Portuguese?
Como ela responde não, senhor?
No, sir. No, sir.
Como ela te diz que não entende o português?
I don't understand Portuguese.
Como ela te pergunta se você entende inglês?
Do you understand English?
Do you understand English, sir?
Diga-lhe que você entende um pouco.
I understand a little.
Ela quer te perguntar se você é brasileiro. O que ela
diz?
Are you Brazilian?
Diga-lhe sim, senhorita.
Yes, miss.
Vamos tentar esta conversa outra vez. Diga à moça: com licença.
Excuse me.
Excuse me, miss.
Ela não te responde. Pergunte-lhe se ela entende.
Do you understand?
Ainda não há uma resposta. Agora pergunte-lhe se ela entende português.
Do you understand Portuguese?
Como ela responde não senhor?
No sir.
No sir. Como ela
te diz que não entende português?
I don't understand Portuguese.
Como ela te pergunta se você entende inglês?
Do you understand English?
Diga-lhe que você entende um pouco.
I understand a little.
Ela quer te perguntar se você é brasileiro. O que ela diz?
Are you Brazilian?
Diga-lhe sim, senhorita. Yes,
miss. Agora ela
vai te perguntar algo. Responda sinceramente.
Do you understand Portuguese, sir?
Yes, miss. I understand Portuguese.
Ela vai te perguntar outra coisa. Responda com a expressão um
pouco. Do you understand English?
Do you understand English?
A little. I understand
a little English.
E é verdade. Agora você entende um pouco de inglês. Não se
preocupe se você não respondeu corretamente a todas as perguntas.
Tudo o que você acaba de aprender vai ser utilizado nas próximas lições.
Se você se lembrar de mais ou menos 80% do conteúdo da
lição, Pode passar para a próxima lição. Senão, você deve dedicar
mais 30 minutos para rever esta lição. Este é o final da
lição 1. Pimsleur courses work most
effectively when done consecutively and on a daily basis.
For best results, please continue with the next unit tomorrow.
This has been a presentation of Simon and Schuster Audio.
Copyright 2010 by Simon and Schuster Incorporated.
Recording copyright 2010 by Simon Schuster,
Incorporated. All rights reserved.